10 Ağustos 2010
İmparatorluk Takvimi.
Kutsal Britanya İmparatorluğu,
Japonya'ya savaş ilan etti.
Knightmare Frame karşısında,
Britanya'nın yeni silahı,
Japonya bir ay bile dayanamadan
yenilgiye uğradı.
Özgürlüğü ve gelenekleri,
hakları ve onuru...
ve nihayetinde adı bile
elinden alındı.
On Birler.
Bu sayı, Japonların yeni adı oldu.
SAHTE SINIF ARKADAŞI
On Birlerin kaçmasına izin vermek
ne demek oluyor?
Çaldıkları zehirli gazı geri almak
zorunda değil miyiz?
Ama Prens Clovis'in emriyle hareket ettik!
Peki ya General Bartley? Bu konuyu
genelkurmayla görüşmek istiyorum!
Görünüşe göre General Bartley ve diğerleri
görev yerlerinden ayrılmış.
Yani komuta katında sadece
Prens Clovis mi var?
Lelouch... Çok sevindim!
Japonya'nın işgali sırasında
öldüğünü duymuştum.
Yaşıyor olman ne güzel haber!
Neden benimle anavatanıma
dönmüyorsun?
Beni yine bir diplomasi aracı olarak
mı kullanacaksın?
Sanırım neden araç olarak kullanıldığımızı
unutmuşsun.
Doğru.
Çünkü annem öldürüldü.
Annem "Onur Şövalyesi" unvanına sahipti,
ama aslında bir sıradandı.
Diğer imparatoriçelerin onu
küçümsediğinden eminim.
Yine de...
Her ne kadar bunu teröristlerin
işi gibi göstermiş olsanız da...
Annemi siz öldürdünüz!
Ben yapmadım! Yemin ederim, ben değilim!
O zaman bildiklerini anlat.
Artık kimse bana yalan söyleyemez!
Onu kim öldürdü?
İkinci prens Schneizel ve
ikinci prenses Cornelia.
Onlar biliyor.
Onlar mı planın arkasındakiler?
Bildiklerin sadece bu kadar, öyle mi?
Ben... Ben yapmadım, yemin ederim!
Onu ben öldürmedim!
Öldürttüğüm de yok!
Anlıyorum.
Ancak...
Hayır, yapma! Annelerimiz farklı olabilir,
ama ben hâlâ senin kardeşinim!
Dünyayı değiştirmek istiyorsan
ellerini kirletmen gerekir.
Uyan, Lelouch!
Az önce uyuyordun!
Elin hareket etmeyi bıraktı!
Ee? Bu yüzden beni
dövmen gerekmiyor ki!
Bu, beni daha önce bırakıp
gitmenin cezası!
Evet, doğru.
Dün ne yapıyordun?
Şey, hiçbir şey...
Tamam, tamam, tamam!
Konuyu değiştirmene izin vermeyeceğim!
Eğer kulüp bütçesini şimdi
gözden geçirmezsek,
hiçbir şey için bütçe kalmayacak,
değil mi?
Ve eğer bu olursa...
Binicilik kulübü bize çok kızacak!
Yine buraya dalıp gelecekler!
Rivalz, öğrenci konseyi üyesi olmayı
biraz daha ciddiye alamaz mısın?
Bize son tarihi bir gün önce
hatırlatmalıydın.
Bir gün sonra olsaydı daha iyi olurdu.
O zaman çoktan pes etmiştik.
İyi fikir. Şimdilik en azından.
CESARET!
Yine mi "Cesaret!" büyüsü yapıyorsun?
Evet!
Artık daha çok çalışmak istemiyor musun?
Böyle sahte bir büyü asla işe yaramaz.
Benmişim gibi davranacağım, Başkan!
Güzel! Sağlam kafa, sağlam vücutta bulunur.
Eh, çok pratik yapıyoruz da...
Onu kastetmemiştim.
Etkileyicisin.
Son zamanlarda seni kızlar tuvaletinde
gözlemledim.
Üstün ve altın oldukça dolgunlaşmış, değil mi?
Oh, ho?
N-Ne saçmalıyorsun sen, sapık!
Yemin ederim! Başkanın içi
pis yaşlı bir adam!
Konuyu öylece kendi lehine çevirdi!
Ama Milly hep böyleydi zaten.
Neyse, bütçe planını tam zamanında
bitirdik, o yüzden şikayet etmeyelim.
Teröristler zehirli gaz mı kullandı?
Bu korkunç! Shinjuku buradan
sadece 30 dakika uzakta!
Gördüm! Shinjuku tarafından duman yükseliyordu.
O zehirli gaz olmalı!
Orada neler olduğu hakkında başka bir şey var mı?
Shinjuku?
Dün seni arayıp haber vermiştim.
Bir arkadaşımdan anlık olarak duyuyordum.
Hey, şu ölü Onbirlerin görüntülerine bakın!
Aah! Sakın bakmayın!
Garip... Neden bu haberi saklıyorlar ki?
Clovis'in ölümünü kaosu önlemek için mi gizliyorlar?
Ama böyle yaparlarsa, açıkladıklarında...
Düşündüğümden çok daha hassasım.
Eski bürokratın tepkisi en iyi ihtimalle ılık.
Gen. Bartley'den mi bahsediyorsun?
Katil, yüksek güvenlikli bölgelere iki kez girdi.
Bu kadar üstünkörü bir inceleme onu bulamaz!
Margrave Jeremiah, Prens Clovis öldüğüne göre, biz Safkanlar artık...
Ben talimatları vereceğim.
Herkesi yanımıza çekene kadar bekleyin.
Kallen! Uzun zaman oldu!
İyi misin?
Sophie senin için endişeleniyordu.
Şimdi iyi misin?
Evet, kendimi fazla zorlayamıyorum ama.
Tabii ki.
Bana tanıdık gelmişti.
Çok fazla izin alırsam, hiç kimseye yetişemem.
Neye bakıyorsun, sevgili Lelouch?
Yoksa ona aşık mı oldun?
Sadece bunun nadir bir olay olduğunu düşünüyorum.
Dönem başladığından beri okula gelmemişti.
Kallen Stadtfeld.
İşte bu!
Duyduğuma göre pek iyi değilmiş.
Geçen yıl da neredeyse hiç okula gelmemişti.
Yine de notları sınıfın en iyileri arasında.
Stadtfeld ailesinin kızı olduğu için,
hem zengin hem de nazik bir yapısı var.
Vay canına, yüksek standartların var!
Öyle bir şey değil.
Ah, saklama bunu!
Bana sorarsan biraz fazla korunmuş biri.
Bir arı! Burada bir arı var!
Kallen, kaç!
Hemen kaç!
Bir arı burada ne yapıyor?
Acaba yakınlarda bir kovan var mı?
Ah, bu beni deli ediyor!
Lanet olası bir sakat gibi davranmak zorunda olmasaydım keşke!
Kahretsin! Beni gördü!
Tabii ki o olacaktı!
S- Size yardımcı olabilir miyim?
Sorularıma cevap ver.
Evet.
Dün Shinjuku'daki Glasgow'un pilotu sen miydin?
Neden bir teröristsin?
Çünkü Japonum. Yarı Britanyalı olmama rağmen.
Bir melez mi?
Ama neden bu kadar ileri gittin?
Şey... Bir şey mi istemiştiniz?
Hayır. Burada işim bitti.
Peki. Sadece emin olmak için...
Shinjuku'da olanlar hakkında hiçbir şey söyleme.
Shinjuku'da ne olmuştu ki?
Neden bundan bahsediyorsun?
Sınıfa dön.
Ancak o soruyu cevaplarsan!
Çalışmıyor mu? Burada neler oluyor?
Lulu! Kallen!
Şimdi fen hazırlık odasına gitmeliyiz!
Harekete geç!
Kahretsin! Deney ekipmanını hazırlamam gerekiyor!
Şey...
İşe yaramadı mı? Ama...
Ne yapacağız? Belki yine geç kalabilir bu akşam.
Bekleyeceğim. Birlikte akşam yemeği yiyeceğimizi söylemişti.
Bak, hepsi tamam.
Bir kuş mu?
Evet. Bir turna kuşu.
İnanılmaz. Japonlar gerçekten çok yetenekli!
Bayan Nunnally?
Geç kaldığım için özür dilerim.
Eve hoş geldin, abi!
Eve hoş geldiniz, efendim.
Geldim, Nunnally. Sayoko.
Zaten bildiğiniz gibi,
proje tam bir başarısızlıkla sonuçlandı.
Sonuç olarak, bu araştırma merkezini
kapatıyorum.
Ne... Ama...
Sizin için Narita'da bir yer ayarlattım.
Tüm ekipmanları oraya taşıyın.
Hiçbirimiz böyle bir şey yaptığımızı hatırlamasak da,
gerçek şu ki ben ve diğer subaylar Prens Clovis'i yalnız bıraktık.
Büyük ihtimalle sorumluluk almak için
ana vatana geri çağrılacağım.
Eğer Majesteleri bu deneyin...
onun haberi olmadan ilerlediğini öğrenirse...
Anlaşıldı, efendim! En hızlı şekilde hazırlıklara başlayacağız!
Bayan Sayoko bana origami öğretiyordu.
Bir kağıdı katlayıp katlayıp,
kuşlar, gemiler ve daha bir sürü şey yapabilirsiniz!
Ay, olmadı.
Bu kadar hızlı konuşmana gerek yok.
Hiçbir yere gitmiyorum.
Teşekkür ederim, abi.
Rica ederim.
Çok mutlu oldum.
Dün gece beni biraz korkuttun.
Öyle mi? Özür dilerim. Düşünecek bir şeyler vardı.
Yani...
Bin tane turna kuşu katlarsan, dileğin gerçek olurmuş.
Eğer bir dileğin varsa...
Ah, hayır. Bana değil.
Peki ya sen, Nunnally? Bir dileğin var mı?
Dünyanın daha nazik bir yer olmasını diliyorum.
Gözlerin açıldığında, öyle olacağına eminim.
Gerçekten mi?
Söz veriyorum.
Aynen öyle.
Önümüzde çok fazla seçenek yok.
Bizi burada koruyor olsalar da,
Ashford ailesi her zaman
bizi desteklemeye hazır olacak mı?
Eğer kimliğimiz ortaya çıkarsa,
Shirley ve Rivalz bile
bizi terk eder.
Kaderimiz ya siyasi bir araç olmak
ya da başkalarının komplolarının
kurbanı olmaktır.
Bunu başarmalıyım.
Nunnally'nin mutlu yaşayabileceği
bir dünya yaratmalıyım.
Bunu bana o öğretmişti.
Japonların söz verme şekli bu.
Kalp kırarsam, bin iğne yutayım,
yalan söylersem öleyim.
Yemin ederim!
Şimdi korktum! Bir gün bin iğne yemek
zorunda kalabilirim!
Aynen! O yüzden yalan söyleme.
Sorun değil. Yalan söylemiyorum.
En azından sana karşı değil.
CODE GEASS
- LELOUCH OF THE REBELLION -
Elimdeki tek silah bu.
Ve nasıl kullanacağımı bile bilmiyorum.
Lelouch!
Ders başlamak üzere.
Ah. Evet, efendim.
Hocam, bize söyler misiniz,
sınavda hangi konulardan
essay sorulacak?
Edinburgh'un Aşağılanması,
"Başkentin Yeni Dünya'ya Taşınması,"
ve "Kuzey-Güney Savaşı."
Yani bu gücü kaybetmedim mi?
Hocam!
Sınavda hangi konulardan
essay sorulacağını söyler misiniz?
Şakayı bırakıp
ciddi bir şekilde çalış!
Gayret edersen
halledebilirsin.
Doğru!
Tahmin ettiğim gibi. Aynı kişiye
sadece bir kez işliyor.
Peki, sevgili eski okulunda
hayat nasıl gidiyor?
Bunaltıcı.
Dün tarih dersim vardı.
Bak, belki de yanına dönmeliyim.
Ordu şu anda yüksek alarmda.
Orada kal ve olayların yatışmasını bekle.
Peki radyodaki ses ne olacak?
Bir ses arayışına giremezsin.
Üstelik...
Naoto, yeniden öğrenci olduğun için
mutlu olurdu.
Shinjuku'da olanları şimdilik unut.
Seni sonra tekrar arayacağım.
Shinjuku... Anlıyorum, ama...
Shinjuku'da olanlar hakkında
hiçbir şey söyleme.
Acaba bu onun sesi olabilir mi?
Öncelikle, aristokrasinin eğitimi vardı.
Yoğun eğitim ve öğretimle
yönetici sınıfına odaklanarak,
üstün bir yönetici nesil yetiştirildi.
İkinci nokta ise hızdı.
Benziyor... Yoksa değil mi?
Hayır. Emin olacak kadar
sesi hatırlamıyorum!
Tamam, bu kadar yeter.
Büyük 1. Elizabeth'in oğlu,
9. Henry'nin tahta çıkışıyla,
altın çağ başladı...
Ona sadece Shinjuku hakkında bildiklerimi anlattım.
Ama...
Eğer gerçek kim olduğumu biliyorsa...
O halde en kısa sürede...
Onu halletmem gerekiyor.
Peki araştırma merkezi?
Dün gece Narita'ya taşındı.
Anlıyorum.
Affedin, Majesteleri.
Bitki çayları konusunda uzman.
Gerçekten harika!
Sen de gelmelisin, Kallen.
Lulu, biz şimdi...
Üzgünüm. Belki başka zaman.
Ah, tahmin etmiştim.
Kallen direkt eve gitmek zorunda, değil mi?
Sokağa çıkma yasağın mı var?
Ne?
Benimle gelir misin lütfen?
Seninle konuşmak istiyorum.
Evet.
Bunu isteyeceğini bekliyordum.
Artık kararlılığımızı
anlıyor musun?
A- Ama, sana söyledim...
Hatırlamıyor musun?
Hâlâ o acınası bahanene
mi yapışıyorsun?
Diğerlerine sor!
Eğer tanıklık istiyorsan...
Suçu üstünden atıyorsun!
Rezilsin!
Majestelerinin yanında
daha fazla kalmana izin vermeyeceğim!
Okulda böyle bir yer olduğunu hiç bilmiyordum.
Bu, öğrenci konseyi tarafından kullanılan kulüp evi.
Resmi bir dans partisi düzenleyecek kadar büyük inşa edilmiş.
Ve burada rahatsız edilmeyecek miyiz?
Aynen öyle.
İşte burada!
Bulduk! Bulduk! Bak, bu değil mi?
Ah! İşte bu! Deney verileri.
Of... Şimdi sırtım ağrıdı.
Bulabildin mi?
Benim tarafım bitti, hadi başlayalım mı?
Vay! Harika!
Helal olsun, Milly!
Lütfen, beni daha fazla övebilirsiniz!
Şey... Bütün bunlar nedir?
Bildiğin için mi onu buraya getirdin?
Çünkü Kallen'ı öğrenci konseyine alıyoruz.
Büyükbabamız istedi.
Okul müdürü mü?
Evet. Sağlık sorunları yüzünden normal kulüp...
faaliyetlerine katılmasının zor olacağını söyledi.
Oh! Ben Milly, konsey başkanıyım. Tanıştığımıza memnun oldum!
Oh. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Rivalz, sekreterim.
Anlamadığın bir şey olursa bana sorabilirsin.
Ben Shirley, ayrıca yüzme kulübündeyim. Tanıştığımıza memnun oldum!
Ve ben Nina.
Şey, tanıştığımıza memnun oldum.
Affedersin Shirley, bunları masaya koyabilir misin?
Teşekkürler, Nunna!
Nunnally. Sen de mi?
Bu, Lelouch'un küçük kız kardeşi.
Ben ortaokul grubundayım, bu yüzden öğrenci konseyinde değilim.
Sorun değil. Yardımcı üye değil misin?
Evet.
Tanıştığımıza memnun oldum, Kallen.
Ben de memnun oldum.
O zaman! Önce bir kadeh kaldıralım mı?
Şampanya!
Öğrenci konseyi üyeleri içki içemez!
Hadi ama, rahat olun biraz!
İçmemize izin yok ki!
Ne oluyor?
Bunu sen al, Nunnally.
Lelouch, yakala!
Aman tanrım!
Bundan da paçayı kurtaramazsın, Lulu!
Az önce ne oldu?
Kıyafet değişikliği mi?
Sayoko getiriyor.
İşte bu yüzden Britanyalılardan nefret ediyorum.
Yeter artık...
Bu Lelouch.
Yedek kıyafet getirdim.
Girebilirsin.
Duş perdesi kapalı.
Şey, kusura bakma. Bazen biraz fazla hareketli olabiliyorlar.
Arada bir eğlenmek kötü değil.
Şimdilik benim kıyafetlerimden giysen sorun olur mu?
Sorun değil.
Çabuk oldu. Erkekler yurduna gidip geldin mi yani?
Burada yaşıyorum.
Kız kardeşimin yurtta yaşaması zor olurdu.
Okul müdürü bize burada kalmamıza izin verdi.
Anlıyorum.
Neyse...
Bekle!
Şuradaki çantayı uzatabilir misin?
Tabii.
Tahmin ettiğimden daha hareketlisin.
O gün Shinjuku'da mıydın?
Ne demek istiyorsun?
Bilmezden gelme!
Neden Shinjuku'dan bahsettin?
Shinjuku'yla ilgili bir sorun mu var?
Soruma soruyla cevap verme!
Cevap evet mi hayır mı?
Başka bir şey duymak istemiyorum!
Eğer cevap vermezsem, biri gelecek.
Tamam mı?
Alo. Ashford Akademi öğrenci konseyi.
Hayır, ben... Ah.
Bu senin için.
Ona konuşursan seni tanıyacağını söylüyor.
Alo?
Hayatta ve iyi olduğuna sevindim, Q-1.
Yanılmış mıyım?
Öbür gün, saat 16:00'da.
Eski Tokyo Kulesi'nin gözlem terası. Yalnız gel.
Kimsin sen? O ateşkes emrini nasıl ayarladın?
Hey! Kapatma beni!
Ateşkes emri derken?
Görünüşe göre oldukça tehlikeli arkadaşların var.
Bu sadece...
Tahmin etmemi ister misin?
Bir oyunla ilgili, değil mi? İnternette, öyle mi?
Ah... Evet! Aynen öyle.
Çünkü evime kapanmış durumdaydım.
Bu yüzden seni daha önce uyarmıştım.
Shinjuku hakkında konuşmaman gerektiğini söylemiştim.
Senin gibi birine o görüntüleri bilerek gösteren tipler var.
Şey, bu arada... Seni görebiliyorum.
Şey, kimseye söylemem! Neyse, sonra görüşürüz.
Yanılmışım.
Hayatta ve iyi olduğuna sevindim, Q-1.
Ha?
Öğrenci konseyinin fazla işi olmuyor.
Ara sıra evrak işleri dışında, okul etkinlikleri de planlıyoruz.
Etkinlik derken, kültür festivalini mi kastediyorsun?
Kıyafet Değiştirme Festivali, Mutlak Sessizlik Partisi,
ve Mayoyla Derse Girme Günü gibi şeyler.
Bunlar da ne?
Başkanımızın tuhaf zevkleri.
Yakında seni de bu işlere bulaştıracak, hazırlıklı ol.
Ağabey, korkunç bir şey oldu!
Ne oldu?
Prens Clovis öldü!
Öldürüldüğünü söylüyorlar!
Prens Clovis hayatını kaybetti!
Onbirler'e karşı barış ve adalet için savaşırken,
bir şehit olarak can verdi!
Hepimiz kederimizi bastırmalı ve onun iradesini sürdürmeliyiz!
Yeni bir bilgi aldık.
Cinayet şüphelisi
yakalandı.
Rapora göre, tutuklanan kişi
onurlu bir Britanyalı.
Bu olamaz!
Er Suzaku Kururugi.
Şüpheli eski bir Eleven.
Onurlu Britanyalı Suzaku Kururugi!